bugs:

- Geen Focus op checkbox in Search Panel

[14-11-2013 16:26:46] Marc van Driel: Als ik salt en een verbinding open heb en verhuis van locatie met de laptop is de verbinding dood natuurlijk. Maar Salt is zooo intelligent dat het vraagt om een login voor het herstel van de verbinding. Echter, het opent steeds een nieuw login scherm. Als je niet oppast heb je er zo 20 of meer open staan...

te doen?

- kopiëren van kleurtjes (RTF? HTML?)
- popup op 'verbonden' vlak in status bar met opties om connectie te verbreken
- SFTP
- drag&drop?
- Telnet, rlogin, seriële poort, console
- Kleur van rand aanpassen aan achtergrond

- meer documentatie
- Tweakable interface (verbergen panel/menu)
- Link klikken
- clippen van regel (voor dubbele hoogte tekst)

- command-line versie (voor tortoisesvn, bijvoorbeeld)
