bugs:

- Geen Focus op checkbox in Search Panel

te doen?

- 'Defaults' knop op prefs dialoogvenster

- kopiëren van kleurtjes (RTF? HTML?)
- popup op 'verbonden' vlak in status bar met opties om connectie te verbreken
- drag&drop?
- Telnet, rlogin, seriële poort, console
- Kleur van rand aanpassen aan achtergrond

- meer documentatie
- Tweakable interface (verbergen panel/menu)
- Link klikken
- clippen van regel (voor dubbele hoogte tekst)

- command-line versie (voor tortoisesvn, bijvoorbeeld)
